쓰레기 갯수 인원수 별로 만들기
쓰레기 줍기- spacebar
캐릭터에 상속되어있는 범위 콜라이더 활성화해서 범위콜라이더 안 쓰레기 hp에 1의 데미지를 준다.
줍는 범위 : 캐릭터 앞에 작은 박스 콜라이더 

쓰레기 안겹치게 설정
쓰레기 다 주우면 게임끝 혹은 시간초과되면 게임끝
쓰레기를 줍는 방식이 hp로 가져가는것
쓰레기 당 1점씩 추가되어 합산
게임 끝나면 순위 보여준 후 카운트다운(나가기버튼) 후 로비(나가기버튼)로 넘어감
플레이 중에 플레이어가 나가서 서버에 있는 사람이 한명이라면 플레이 타임을 0으로 만듦

메인카메라

캐릭터이동
wasd


player - 이동, 줍기, 스코어

trash - hp설정, 주워지면 파괴

gamemanager - 타이머, 순위(리스트에 넣어놓고 1위를 제일 크게 다음순위는 크기를 작게), 전체 쓰레기 갯수, 나가기, 카운트다운, 쓰레기 생성(쓰레기 스크립트에서 게임매니저로 옮기기)


1. 타이머(30초) 설정, 타이머 종료 시 순위를 화면에 띄우고 10초 카운트 후 로비로 나간다. 혹은 나가기 버튼 활성화 후 로비로 나간다.
2. 